بقلب وعقل قويين ، إيقاع له معنى.
قيادة بأمان في الجبال أو مواجهة حادث في الجزء السفلي!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
Watashi ga kanjiteita اعتقدت ،
سيتبعك ذلك إلى المكان التالي. حي نيشيتاما ، جبل. ريوجين
ملاحظة: Tsuzuraori يعني اللف. تمريرة تسوزوراوري
واو جميل! هذا هو الأفضل على الإطلاق!
لقد بدأنا للتو. نحن بالكاد في منتصف الطريق إلى القمة.
آه ، أنت لست جادًا.
هل انت بخير؟
حسنًا ، نستمر في الانعطاف ذهابًا وإيابًا ذهابًا وإيابًا. أشعر بالدوار.
أنت ميؤوس منه.
على أي حال ، هذه هي بطاقة Tsuzuraori الشهيرة. لديها 99 منعطفا.
مجرد سماع ذلك يجعلني أشعر بالسوء.
جلالة؟ أين ميتسوهيكو كون؟
ميتسوهيكو في السيارة يقرأ كتابا.
هل حقا؟
ميتسوهيكو كون! تعال. إنه أجمل بكثير هنا!
غير مهتم. أنا بخير هنا.
تعال للتفكير في الأمر يا أستاذ ، لماذا لم يأتي هايبارا سان؟
آه ، كان على Ai-kun أن يجتمع مع شخص مهم اليوم.
أستاذ ، أنا متأكد من أنها قالت شيئًا مثل:
"لا أحب زيارة الريف لأنه مليء بالحشرات."
ها ها ، جينتا كون ، تبدو مثلها تمامًا!
نعم ، مباشرة على العلامة.
ما هذا؟
هذا فظيع!
أستاذ ، اتصل بالشرطة وسيارة إسعاف!
على ما يرام!
السقوط من جبل. قضية Ryuujin
لذلك ، كنت تستمتع بالمناظر الطبيعية على طول ممر تسوزوراوري عندما سقطت السيارة على الحافة. هل هذا صحيح؟
نعم.
جلالة؟ دنتس في الجذع؟ هذا يعني ...
أود أن أسألك مرة أخرى. هل رأيت أي مركبات أو أشخاص مشبوهة؟
لا ، لم يحدث لي أن أرى أي شخص مشبوه.
هل هذا صحيح؟
بالطبع.
يا سيد. شرطي.
جلالة؟ ما الأمر يا طفل؟
هل يمكنني الذهاب لرؤية ما يفعله رجال الشرطة هناك؟
لا أعتقد ذلك! هذا ليس شيئًا يجب أن يراه الأطفال.
لا ، نحن فقط على وشك الانتهاء. لا يهم.
نعم ، لكن ...
بشرط واحد ، طفل:
يجب ألا تتدخل في عمل الضباط.
تمام!
مرحبًا ميتسوبيشي هيكو ، ألا يجب أن نذهب معه؟
هاه؟
كونان ينطلق بنفسه مرة أخرى.
نعم ، لا يهم. دعه ينطلق بنفسه.
لدينا شيء أفضل للقيام به.
شيء أفضل من متابعة كونان؟
جاهز عندما تكون.
على ما يرام!
اه ... 16.33 متر.
16.33
هنا!
إنها شريحة طلاء.
هل أنت واثق؟
انظر ، إنه أزرق غامق.
أزرق غامق؟
D- هل هذا يعني ...
نعم.
حسنًا ... هكذا هو الأمر.
على الرغم من أننا سنحظى بنزهة ، إلا أننا شهدنا ذلك الحادث المؤسف بدلاً من ذلك.
لم يكن ذلك حادثًا.
هاه؟
لم يكن حادث؟
أستاذ ، سألتك الشرطة إذا رأيت أي سيارات أخرى ، أليس كذلك؟
نعم.
تم صدم تلك السيارة على الحافة بسيارة أخرى.
ماذا تقصد بذلك؟
كان هناك دنت كبير في الجذع ، مما يعني أنه ضرب من الخلف.
وعلاوة على ذلك، وجدت الشرطة رقائق الطلاء من سيارة أخرى بالقرب من علامات الانزلاق.
إذن كانت هذه جريمة قتل إذن؟
نعم.
هل تعتقد أننا يجب أن نساعد الشرطة؟
سيكونون بخير. لديهم أكثر من أدلة كافية.
لكن كل ما لديهم الآن هو رقائق الطلاء وعلامات الانزلاق ...
تتفوق الشرطة اليابانية في أساسيات التحقيق الجنائي.
إذا قاموا بتحليل شريحة الطلاء ، فسيعرفون صنع السيارة ونموذجها.
من هناك ، يمكنهم العثور على الرقم التسلسلي للسيارة وإلقاء القبض على الجاني.
أرى الآن!
ميتسوبيشي هيكو ، ما هو المهم جدا؟
ابق هادئا أو سوف يسمعك كونان.
هذا هو ، جينتا كون.
هاه ما هذا؟
إنه رمز.
رمز؟
SHH! وجدتها بالقرب من السيارة التي طارت من الحافة في وقت سابق.
ألا يجب أن تعطيه للشرطة؟
الحادث في وقت سابق كان مجرد ذلك - حادث. لا أعتقد أنه مرتبط.
حق. عادة ما تكون الملاحظات المغلفة متصلة بالكنز المخفي.
نعم نعم.
كنز مخفي ...
انظر إلى هذا. يبدو أن الجزء الأول هو مشكلة الطرح: 100 ناقص 1.
حسنًا ، جينتا كون ، ما هو 100 ناقص 1؟
هاه؟ N-تسعة ، ن-تسعة... تسعة وتسعون.
نعم ، هذا صحيح.
لذا ، جينتا كون ، ما الذي يجعلك 99 تفكر فيه؟
99... 99...
9... 9...
آه! سيارة إسعاف!
وروونغ!
حزن جيد. كيف تتصل سيارة الإسعاف بـ 99 هنا؟
ماذا عن فرقة المعونة ...
حصلت عليه!
إنه Tsuzuraori Pass. ألم يخبرنا الأستاذ أن هذا الطريق به 99 منعطفًا حادًا؟
بالضبط! هذه الملاحظة المشفرة ...
يجب أن يؤدي إلى مكان سري على طول Tsuzuraori Pass.
هل تعرف أين هو يا ميتسوبيشي هيكو؟
لا ليس بعد. لكني أشعر أنني رأيت هذا الرمز في مكان ما من قبل.
أين رأيت ذلك ، ميتسوبيشي هيكو كون؟
يا رفاق!
ماذا كنت تهمس هناك؟
لا شيء ، لا شيء!
نعم نعم ، ليس لدينا رمز أو أي شيء.
رمز؟
لا حسنا اه ... إنه يشير إلى الرموز من الكتاب الذي كنت أقرأه سابقًا.
أنا متأكد من أنها ستكون بسيطة جدا بالنسبة لك ، كونان كون
أوه ، أشياء صغيرة للأطفال ...
لقد حصلت عليه.
أنا والأستاذ ذاهبون للصيد ، لذا أنتم يا رفاق تجمعون بعض الحطب.
تمام!
في وقت لاحق.
أراك لاحقًا!
ميتسوبيشي هيكو ، هل قمت حقًا بفك الشفرة؟
كان في الكتاب الذي أقرأه.
هل حقا؟
هذه هي.
ما هذا؟
لوحة مفاتيح كمبيوتر؟
هذا صحيح.
الأرقام في الطلب من اليسار إلى اليمين وأعلى إلى أسفل جنبا إلى جنب مع شخصيات hiragana.
على سبيل المثال ، 14 هو "ta" ، 27 هو "إلى" ، وهلم جرا.
لقد فعلناها!
دعونا نحاول فك شفرة ذلك.
Genta-kun ، اقرأ أرقام الكود من فضلك.
دعونا نرى ... 04 ، 23 ، 38.
04 هو "u." 23 هو "حد ذاته". 38 هو "تسو".
بدوره الصحيح!
لكن ماذا تعني هذه العلامة؟
مرحبًا ، ربما يكون شكل الطريق.
أنا أرى! يجب أن يكون ذلك!
وهذا يعني أن السطر الأول يقرأ ، "انعطف يمينًا عند مفترق الطرق".
ميتسوبيشي هيكو كون ، أنت مدهش!
لنكمل.
سوف أكتبه!
هذا ممل جدا ...
لقد فعلنا ذلك!
حسنًا ، اقرأها بصوت عالٍ وسأتابعها على الخريطة.
حسنا. انعطف يمينًا عند مفترق الطرق بعد Tsuzuraori Pass.
انعطف يمينًا مرة أخرى ، ثم انعطف يسارًا وتجاوز جسرين.
ثم انعطف يمينًا ، وأنت هناك.
لقد حصلت عليه. إنه هنا!
ونحن هنا ... إنه قريب حقًا!
لنذهب!
ربما سنجد كنزًا!
كونان كون سيكون غيور جدا!
لقد عدنا.
مهلا! أنتم أطفال في الطابق العلوي؟
أين تختبئ؟
يا!
جلالة؟ ما هذا؟
مهلا! هذا سيء! الأطفال ليسوا هنا!
ماذا او ما؟!
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو.
هل نحن هناك بعد؟
إنه أبعد قليلاً. انتظر هناك ، جينتا كون!
نحن نعبر الجسر الثاني الآن.
علينا فقط أن نأخذ الحق التالي وسنكون هناك.
أوه ، لا يزال لدينا هذا الحد للذهاب؟
تعال ، جنتا كون!
إذا وجدنا كنزًا ، يمكنك أكل جبل ثعبان البحر!
جبل ثعبان البحر؟ حسنا! بعد أن نجد الكنز ، سأأكل ثعبان البحر حتى أنفجر!
لنذهب يا ميتسوبيشي هيكو! سوف آكل كل ثعبان البحر في العالم!
حسنا! هذه هي الروح!
اللعنة! إنهم في خطر.
هاه؟ هل اكتشفت شيئا؟
أستاذ ، اتصل بالشرطة على الفور!
ماذا?
إنهم متجهون إلى مخبأ المجرم الذي تسبب في حادث السيارة في وقت سابق.
ماذا قلت؟!
يجب أن يكون هذا هو الرمز الذي كانوا يتحدثون عنه في السيارة في وقت سابق.
القرف!
تاريخ الهواء الأصلي أنيمي
16 أكتوبر 2000 فعلنا ذلك! لقد وصلنا ، جينتا كون!
إنه هناك.
مرحبًا ، ميتسوبيشي هيكو ، هل هذا هو المكان حقًا؟
هذا لا يشعر وكأنه مكان مع الكنز ، أليس كذلك؟
ماذا تقولون يا رفاق؟ اتبعنا الاتجاهات بشكل صحيح. هذا يجب أن يكون المكان!
وإلى جانب ذلك ، عادة ما يكون الكنز مخفيًا في هذه الأنواع من الأماكن غير المتوقعة!
حسنا! لنذهب!
نعم. شكرا جزيلا لك.
يبدو أن الشرطة مشغولة ، لكنها ستعجل هناك قريبًا.
في هذه الحالة ، دعنا نسرع أيضًا.
على ما يرام!
لا يبدو أن أي شخص هنا.
مرحبًا ميتسوبيشي هيكو ، أين الكنز؟
همم...
آه! أكبر مبنى!
نلقي نظرة على ذلك. فقط هذا المبنى لديه قفل.
يجب أن يكون الكنز هناك!
نعم!
لنذهب!
هذا هو ...
رائع!
انظر إلى كل هذه السيارات باهظة الثمن.
لكنك تعلم ، ميتسوبيشي هيكو ، لا أرى كنزًا في أي مكان.
نعم ... هذا غريب.
يا رفاق.
هناك شيء غريب عن هذه السيارة.
انظر ، ليس لديها لوحة ترخيص.
أنت على حق.
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
هذه السيارة ليس لديها واحدة أيضًا!
ربما سرقت هذه السيارات.
ماذا او ما؟!
ربما يعتزمون بيعها في الخارج.
هذا يعني أننا في مخبأ مجرم.
في الواقع أنت.
إذن أنت النقانق الذي رأى الحادث.
حسنًا ، هذا جيد.
أين الرجل العجوز مع الشارب والشجاع الآخر؟
عن من تتكلم؟
لا تعبث معي!
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
طلقة بندقية.
ماذا?
أستاذ ، أسرع!
انا ذاهب!
سأطلب مرة أخرى: أين الرجل العجوز مع الشارب والشجاع الآخر؟
نحن لا نعرف من تتحدث عنه.
ماذا?
مرحبًا ، ميتسوبيشي هيكو ...
ميتسوهيكو كون ...
لا نستطيع! هذه مشكلتنا.
لا يمكننا إخباره عن الأستاذ وكونان كون.
أنت على حق ...
نعم.
يا؟ يبدو أنك تريد أن تموت بعد ذلك.
نعم ، هذا أنا. آسف ، لكن في الوقت الحالي يمكنني توريد 5 سيارات فقط.
نعم ، إذا كان هذا هو الحال ، يجب أن يكون على ما يرام.
لا ، لقد هرب ، لكنني أمسكت به وصدمت سيارته فوق منحدر.
مرحبًا ، لن أفسد هذا الأمر.
بمجرد إصلاح سيارتي والعناية ببعض الأشياء ،
لن يتبقى أي دليل.
هذا ...
هاه؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ !
كيف تجرؤ! لماذا تشير بندقية إلى هؤلاء الأطفال؟
أستاذ!
آه ، أنت الرجل العجوز.
هذا مثالي. الآن لست مضطرًا للبحث عنك.
إنه عديم الفائدة يا سيد.
تسمع ذلك ، أليس كذلك؟
صوت صفارات الإنذار سيارة الدورية.
ماذا?
سيارات الدورية قادمة إلى هنا ...
لاعتقالك بالطبع.
ماذا?
لقد أنقذنا!
مرحبًا يا رجال الشرطة ، لماذا أنت هنا؟
لم أفعل أي شيء خاطئ.
قبل أن نجري محادثة ، أود منك تسليم سلاحك.
تقصد هذا المسدس؟ كنت أحاول فقط تخويف هؤلاء الأطفال المتعدين.
هل هذا صحيح؟
بالمناسبة ، هل هذه السيارة هناك لك؟
اه نعم. هل هناك شيء خاطئ في ذلك؟
آه ، حسنًا ، كان هناك تصادم مروري على Tsuzuraori Pass اليوم يتضمن سيارة مماثلة لهذه السيارة.
ويبدو أنه صدم على الحافة بسيارة مثلك تمامًا.
واستنادا إلى المظاهر ، يبدو أن سيارتك قد أصيبت مؤخرًا.
ماذا؟ هل تعتقد أنني تسببت في الحادث؟
هناك الكثير من الأشخاص الآخرين الذين لديهم نفس السيارة.
من هؤلاء الناس ، كم تعتقد أنه كان بالقرب من مشهد الاصطدام هذا الصباح؟
اين كنت هذا الصباح
أنا آسف. لقد كان حادث كامل.
كان المشهد جميلًا جدًا لدرجة أنني تشتت انتباهي للحظة وبعد ذلك ، wham!
إنه يكذب أيها الضابط!
اخرس! لم يسألك أحد يا شقي!
سمعته يخبر شخصًا ما على الهاتف أنه صدم السيارة فوق الجرف!
سمعته أيضا!
أنا أيضاً!
مرحبًا أيها الضابط ، هل يمكنك الوثوق حقًا بما يقوله البريطانيون؟
أولا وقبل كل شيء ، هل من الممكن حتى أن تفعل مثل هذا الشيء على أن حادة من
إنه كذلك ، وأنت فعلت ذلك بلا عيب.
توقف عن الحديث القرف ، أيها ضرطة القديمة!
ما هو دليلك؟
بالطبع لدي دليل.
في مكان الحادث ، هناك مجموعتان من علامات الانزلاق تنتمي إلى السيارات المعنية.
بمعنى آخر ، ضربت السيارة الأخرى مرتين.
كنت مشتتا ، لذلك ربما صدمته مرتين.
حسنًا ، هذا ممكن ، لكن ...
هل تم قياس أطوال علامتي الانزلاق؟
نعم ، كلاهما كان طوله 16.33 مترًا.
قل لي سيدي. عن مدى سرعة قيادتك؟
ملاحظة: حوالي 20 ميلا في الساعة. أفكر في 30 كم / ساعة.
حسنًا ، إذا كان هذا صحيحًا ، كانت سيارتك تتحرك عند حوالي 8.3 متر في الثانية.
بمعنى آخر ، سيستغرق السفر حوالي 2 ثانية 16.33 متر بهذه السرعة.
كان لديك فرصة لضرب الفرامل الخاصة بك وتجنب ضربة ثانية ، ولكن لم تفعل.
أنا متأكد من أنك ضربت المرة الثانية عمدا.
الآن ، إذا كنت لا تمانع ، عليك أن تأتي معنا إلى المحطة لمزيد من الاستجواب.
القرف.
أم ، ضابط.
حسنًا؟
هناك الكثير من السيارات باهظة الثمن بدون لوحات ترخيص في أكبر مبنى.
أنا متأكد من أنهم جميعًا مسروقة.
عمل تحقيق ممتاز ، أطفال!
لكن لا تفعل شيئًا بهذا الخطورة مرة أخرى!
نعم سيدي ...
Natsu no maboroshi Song بواسطة: Garnet Crow
Heya no mado no mukou ni hikouki kumo o nazotte Beyond the windows أرى أثرًا للغيوم التي صنعتها طائرة.
Kyou kenkashita kimi no koto bakari kangaeteta وأدرك أنه لا يمكنني التفكير إلا في المعركة التي أجريناها اليوم.
Sasai na koto de to madotte fuantei de uboubi na أتردد في كل شيء صغير ، وأنا غير موثوق به ويائس.
Ano koro no you ni sugu ni denwashite, Warai aetara ii no ni ne wishing to be able to be like I used to, and call you right way, lauging.
Chika zuite kuru shifuku no toki wa itami o tomonainagara ashi oto tateru يمكنني سماع خطوات السعادة تقترب ، مما يجلب الألم معها.
Kangaesugite fukami ni hamaru kimi no soba ni iru no ni أنت شديد التركيز في الأفكار العميقة التي لا تدرك أنني بجانبك.
Natsu no maboroshi hitomi tojimete ichiban saishou ni kimi o omoidasu yo Summer أوهام أراها ، أغلق عيني أول واحد أتذكره هو أنت ،
داكيدو كيمي إلى ikiteyukitai كارا وذلك لأنني أريد أن أعيش معك بجانبي.
Tomadoinagara demo ii tsunaida te o hanasanaide ne لا أمانع إذا كنت تتردد ، فقط لا تترك يدي.
اللعنة ، تقطيع الخشب ليس الشيء الخاص بي.
القرف ، القرف!
مهلا ، نحن بحاجة إلى المزيد من الحطب!
هيا ، كونان كون ، تعطينا يد!
مستحيل! إنه عقابك على التجول بدلاً من جمع الحطب.
نعم ، نعم ، أنت على حق.
أنا في كل مرة!
نعم!
آمل أن يتعلموا درسهم وأن يتوقفوا عن الوقوع في المشاكل.
لكنها بالتأكيد مخيبة للآمال.
ما هو؟
حذر كونان كون حل التعليمات البرمجية بسهولة.
ميتسوبيشي هيكو كون ، كنت حقا رهيبة جدا!
أنت لم تحل الرمز فحسب ، بل وجدت مخبأ المجرم أيضًا.
اكتشفت ذلك لأن نفس الحيلة استخدمت في كتابي.
هذا مذهل. ربما يجب أن أقرأ أيضًا.
أوه نعم! لدي الكتاب المثالي لك: سر قتل غداء الطفل!
يا له من عنوان مضحك!
المأساة لا تأكل ثعبان البحر المشوي.
لم يتعلموا شيئًا.